1) Создайте пустой файл CSV с колонками Тип действия, Имя файла, Дата​
2) Загрузите архив с файлами DCM и расположите его содержимое в проекте так, чтобы к папке с файлами был доступ из кода.
3) Загруженные файлы имеют бинарный формат, часть из них повреждена. 
      1. Найдите неповрежденные файлы. 
      2. У неповрежденного файла байты 85-88 имеют значение [84, 95, 60, 126]. 
      3. Чтобы прочитать содержимое как целочисленный массив, воспользуйтесь функцией unpack
4) Файлы, которые оказались не повреждены, запишите в журнал (CSV файл) с типом действия "Валидация". Текущую дату можно вывести командой date('d.m.Y H:i:s')
5) Выведите на экран "имя файла" -> "размер файла". 
      1. Посмотрите есть ли файлы, которые отличаются по размеру в меньшую сторону от неповрежденных? Если есть, то пометьте их для себя, попробуем из них собрать один файлик. 
      2. Запишите все раздробленные файлы в журнал с типом действия "Найдена часть".
6) Вам нужно собрать один файл из нескольких. 
      1. Для начала нужно определить расширение итогового файла, оно необязательно должно быть .dcm. 
      2. Для этого прочитайте 3 байта со смещением 1 байт каждого из файлов (полученных в п.5) и выведите эти значения на экран. 
      3. Выберите то расширение, которое, на ваш взгляд, подходит больше всего.
7)Первым файлом будет тот, который содержит заголовок (выбранное вами расширение в п.6). К сожалению, порядок оставшихся блоков придется восстановить опытным путем. 
      1. Файл требуется сохранить в папке ./result/restored/files. 
      2. Добавьте проверку на существование файла, если он существует, то в названии итогового файла добавляйте цифру (или удалите старый файл). 
      3. Все действия по удалению, перемещению, переименованию файла требуется отражать в журнале.
